对不起了兄弟......我见不得你练的比我好
哥是那种见不得兄弟练的好的人吗哥不是！
哥是那种舍不得蛋白粉的人吗？更不是！
哥更不是那种会不告诉你蛋白粉是从美团买药上买的人。
而且哥还会告诉你，买蛋白粉哪天买都一样的，不只618，美💃🏻团买药现在天天都是全网低价
哥不会舍不得跟好朋友分享，哥只是见不得兄弟练得比哥好
哥练肱二头肌公狗腰，你唱着一路向北快乐长膘
不要怪哥，只是这个家有一个 188 腹肌帅哥就够了
哥还告诉你，上漂亮团🔍全网低价，还能买很多别的好物
#健身 #蛋白粉 #室友 #美团买药 #全网低价天天618 #美团买药是肯为我花心思的 #meme #我爱官方大大求流量 #梗图 #此图有梗 #弔图
2024-06-02 北京
评论1: 没换成雌激素就不错了
回复1: 我觉得你给我提供了一个非常不错的新思路
回复2: 阎王爷见了你都得让座
回复3: 倒点避孕药
回复4: 兄弟你好香
回复5: 还得是你啊，李老师
回复6: 虽然但是……激素口服无效
回复7: 阁下是写文的吗？脑洞大开
回复8: 回复 坎特伯雷家的骑士: nonono，有的非蛋白类激素就可以口服
回复9: 回复 小红薯6479D2E5: 啊……生物书上的知识还给老师了
回复10: 回复 坎特伯雷家的骑士: 一定是量不够大
回复11: 回复 坎特伯雷家的骑士: 哈哈哈
回复12: 回复 坎特伯雷家的骑士: 性激素是固醇类的，还是可以口服的
回复13: 回复 坎特伯雷家的骑士: 怎么可能无效，猪吃的对人都有效
回复14: @Y很CreEpy
回复15: 真
回复16: 回复 坎特伯雷家的骑士: 避孕药差不多，本来就是口服
评论2: 
回复1: 我靠，这身材真蓝，不是，这杯子太白了
回复2: @I霉霉U
回复3: 回复 。。。:
回复4: @饼饼有哈皮
回复5: @温迪长高高 哈哈哈哈哈
回复6: @乔你那样儿 笑死我了
回复7: @压路机 哈哈哈哈哈哈哈
回复8: ？
回复9: @卖火柴的小女骸 优乐美hhhhh
回复10: 回复 冒充人类: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回复11: 回复 。。。: 重点全抓住了
回复12: 回复 猫咪今天不想上班: 语次无伦了是吧
回复13: 回复 猫咪今天不想上班: 优乐美？
回复14: 回复 猫咪今天不想上班: @梦想做美人鱼的小胖头 作者精神状态不详
评论3: 我偷偷换成了白粉
回复1: 可不敢乱换
回复2: 建议严查购买渠道
回复3: 什么健身毒师
回复4: 那你很有钱
回复5: 蛋白粉不加蛋是吧
回复6: 可真刑
回复7: @AkinConstant
评论4: 换成氮泵
评论5: 最可气的换成奶茶粉之后，兄弟还是比你练的好，还每天在进步。还每天跟你炫耀，怎么进步这么慢
评论6: @摸鱼的日常 @震惊土豆 @LM @🧸：
评论7: [蹲后续H]
评论8: @橘子雷达
评论9: @卑微彩虹鹅
评论10: 换成奶茶粉咋样
评论11: @怡瑜
评论12: @Ax 哈哈哈哈
评论13: @柚子不吐皮 孟静娴不板就出来挨打！！
